이 사람은 아오이 유우
네 명의 크리에이터와 함께 만들어 낼
거짓말과 얽힌 네 가지 이야기
Camouflage (위장, 거짓)
아오이 유우 × 4개의 거짓말
피아노연주 - 케레브 존슨
안녕하세요
카무플라주(거짓)의 시간입니다
당신은 지금까지 인생에서
얼마나 많은 거짓말을 했습니까?
저는 지금까지
6110 번의 거짓말을 했습니다
다시 말씀드리자면
6110 번이라는 것은
지금까지 6110번의 거짓말을 했다는 것입니다
거짓말
그것은 참으로 이상한 것이지요
그리고 오늘밤
그런 거짓말의 세계에 저희들을
데려가 주실 분은 이 분입니다
거짓말을 테마로 한 이야기를 만들어 낼
첫 번째 크리에이터는
최근 가장 촉망받고 있는
CM계(광고계)의 초 인기인에게 의뢰하기로 했다
cm planner(광고 기획자) - 타카사키 타쿠마
언제나 시대를 리드하고 있는 CM 플래너인 그가
거짓말을 테마로
어떠한 이야기를 만들어 낼 것인가
단어 그대로의 '거짓말'을 스토리로
만드는 것이 아니라
뭔가 거짓말 같아 라는 느낌이 드는
그런 대사을 중요시해서
거기에 다가선 3개의 이야기를
만들어 보고 싶습니다
'허니와 클로버' 에서 아오이씨와 함께 했던
타카다 마사히로 라는 cm(광고) 감독이 있는데,
그와 함께 하나의 팀을 만들어서
세 개의 단편 소설같은 이야기를 아주 정성들여서 cm(광고)의 밀도 정도로 만들어 볼까 합니다
과연 어떤 이야기를 만들어 낸걸까
아오이 유우 × 1첫 번째 거짓말
첫 번째 거짓말 조각이 탄생했다
타카노가 죽었다
인생은 거짓말 같아
핸드폰이 눈에 띄지 않아서 그걸 찾다가
전봇대에 부딪혔다고 한다.
핸드폰은 집에 두고 갔었다
한 방울의 눈물도 안 나왔다
너무나도 어이없는 죽음이라는
생각이 들었으니까
제대로 슬퍼할 수도 없었다
이혼한 아내가 오늘
집을 나갔다
예고한대로
회사에서 돌아오니
그녀의 짐이 깨끗하게 비워져 있었다
괜찮을 거라고 생각하지만
내 물건 중 남아있는 것이 있으면
상관없으니까 버리세요
타카노
여보세요
치카니?
타카노 요스케 아빠예요
오늘은 병원까지 와 줘서 고맙구나
왠지 허둥지둥 정신이 없어서
제대로 인사도 못해서...
네..
뭐 사고도 전봇대에 부딪힌 거라, 다른 사람을 다치게 한건 아니었으니 다행이지..
그 녀석 답다고 할까..
그럴지도 모르겠네요
그럼 내일 장례식장에서 보자
네
나는 타카노의 아버지에게 화가 나 있었다
타카노의 휴대폰으로 전화를 걸만큼
대단한 일도 아니지 않느냐고
결국 그날 밤은
새벽녘까지 잠들지 못했다
흥분하고 있었다
아마도 분노 때문에
뭐.. 괜찮겠지
입고 나서는 생각보다
상복같아 보이지 않지만
뭐, 괜찮겠지
치카짱!
뭐야, 장례식?
경야 (초상집에서 밤샘하는 것)
이런 정말?
친척? 아님 누구?
타카노
그래? 그 녀석 드디어 죽은건가
죽었어
그렇군
죽었구나, 타카노
그 녀석 술집 앞 길 가운데에서 승천하신 건가
나중에 정말 타카노가
죽었다는 이야기를 들었을 때
이 사람은 자신이 한 농담을
후회하게 될거라고 생각했다.
그래서 조금은 미안했지만,
이상한 분위기가 되어서 SYNC Start=589768>
'마음의 상심이 크시겠습니다' 따위의 말을 듣는 것보다는 낫겠다 싶어서
그냥 그렇게 내버려 두기로 했다
거짓말을 한 것도 아니고
불합리한 상사를! 짜증나는 연인을! 있는 힘껏 날려 버려! 후련합니다!
'집찾기는 동경 이스테이트' 여기에 살림을 차리고 싶은데요..
그렇지만 역시 혼자서는 좀 넓을 것 같은데요
그치만 언젠가 혼자가 아니게 될지도
몰라서요..
뭐..
아직 꼭 예정된 건 없지만요..
이런 식으로 되어 있으니
너무 높아서 쓰기 어렵겠네요
하나도 안 후련해..
역까지 걸어서 갈게요
네
아무도 내가 브래지어를
하고 있는지 모른다
브래지어하고서
손님과 물건을 보러 다니거나
계약을 하고 있다는 걸 모른다
치카?
나 마나야. 뭐하고 있어?
지금 어디야?
곧 경야가 시작될 거야
나 안 갈거야
왜? 남자친구 경야잖아
진짜 안 올거야?
작별 인사하기 싫은거야? 타카노한테
하기 싫어
전혀 하기 싫어
좀 심하다고 생각하지 않아?
게다가 너 지금 네가 무슨 생각하는지 알고는 있는거야?
말해봤자 타카노한테 들리지도 않을거고
죽었으니까
나는 상복 입는걸 관두기로 했다
처음부터 상복을 입는 의미도 잘 몰랐고
갑자기 쓸데없는 생각이 들었다
나도 저기에서 같이 빌자
tv 카메라에 찍히자
전국적으로 방송이 나가지는 않겠지만
브래지어 남자가 기도하는 영상이
공중파에 타는거다
그리고 정신이 들었을 때
이미 내 발은 그 곳으로 향하고 있었다
타카노의 죽음과 얽혀있는 일들 하나하나가
나를 초조하게 만들었다
정말 안 올거야?
안 가.
왜였을까
찾아보고 싶다는 생각도 없었는데
그 남자를 찾아서
뭔가 말하고 싶은 것도 아니었는데
뭐야
들켰잖아
타카노가 여기 없다
아내는 이제 돌아 오지 않는다
이제 돌아 오지 않는다
인생은 거짓말 같아
- 수고 하셨습니다
어땠어요? 지금 씬
어려웠어요
계속 몇 번이나 NG 내 버려서
이렇게 추운데 너무 죄송했어요
이번에는 인기 사진가가 이번 작품을 모티브로
소중한 순간을 간직할 한 장의 사진을 찍어 주는
그런 시간입니다
오늘의 사진가는 시마모토 마리사씨
하얀색의 표현이 아름다우며
공간 속의 분위기가 인상적인
젊은 사진가입니다
가장 첫 번째로는 그 이야기의 테마라고 할까
키포인트를 찾아서
그 상복을 입은 아오이씨의 모습을 통해서
남자친구를 잃어버렸다는 사실을
역시 거짓으로 밖에 받아들일 수 없다는
그런 공허감을 만들어 보려고 합니다
과연 시마모토씨는
어떤 사진을 찍었을까요
함께 보실까요
「검은 옷」
시마모토 마리사
이번 사진은
공허감을 표현하고 싶었기 때문에
여백을 크게 두고 그녀를 홀로
이 하나의 공간에 세워서 찍었습니다
슬픈 얼굴을 하는 것보다
아무런 생각도 하지 않고 있는
얼굴이랄까요
그녀는 표정을 지어내는 것이,
표정을 만들어 내는 것이 능숙하지요. 그렇지만 찍기 쉬웠습니다
어땠습니까?
거짓말을 테마로 한 작품의 여러 가지 모습들
이것으로 오늘 밤의 거짓말은 여기에서 마치겠습니다
그럼 마지막으로
정말 진짜같은 그럴싸한 거짓말을 하나를
살짝 소개하고 인사 드리겠습니다
머리카락에 얽힌 그럴싸한 거짓말 흰 머리를 뽑으면 더 많이 자라난다
그럼 또 다음 회에
불가사의한 거짓말의 세계에서 만납시다
안녕히-